# ABP-Front-End
Projeto de ABP da matéria de Front End do curso de Engenharia de Software da UniSatc.

O presente projeto visa facilitar o processo de agendamento nas unidades básicas de saúde da cidade. Atualmente, o método para marcar consultas ou procedimentos ocorre com a obtenção de senhas presencialmente por ordem de chegada ou, então, por agendamentos via telefone. Sendo assim, buscamos automatizar o meio existente implementando um portal onde os agendamentos ocorram de forma on-line. Nesse ínterim, entendemos também a limitação de pessoas idosas que não têm o costume de lidar ativamente com tecnologia, desse modo, identificamos que a melhor forma seria dividir a quantidade de senhas diárias, semanais ou mensais para que tenham uma cota de obtenção pela modalidade presencial (quantidade administrada pelo próprio posto de saúde), não prejudicando aqueles que já estão acostumados com essa estrutura. 
Na plataforma, o usuário poderá realizar seu cadastro e a partir de um menu selecionar a ação que deseja. Nas opções, serão incluídos direcionamentos para as telas de agendamento, histórico de consultas, informações e atendimento on-line. Em contrapartida, existirão telas onde a permissão ficará reduzida aos funcionários das unidades para realizar a administração dos dados, assim, contando com telas de alteração de cadastro, disponibilização de horários para agendamento, confirmação de agendamento, inclusão de histórico por paciente e atendimento on-line (acesso do profissional).
